Kabuki Bölgesi'nin en güçlüsünü mü
bilmek istiyorsun?
Buralarda yeni olmalısın.
Kediyi fazla merak öldürürmüş.
Vazgeç.
Bu kentin seviyesi farklı.
Edo'daki tüm hırsızlar, savaşçılar...
...yankesiciler burada
toplanmış durumda.
Eşkiya yuvası gibi bir yer.
Senin iyiliğin için söylüyorum.
İçkini bitirince
memleketine dön.
Ne dedin?
Gitmeden önce en üsttekileri
anlatmamı mı istiyorsun?
Bu muhabbetleri seviyor olmalısın.
Öncelikle, her biri farklı bir
seviyede olan dört canavar var.
Kishin Madaemosille Saigo.
Büyük Usta Jirocho Doromizu.
Tavuskuşu Prensesi Kada.
İmparatoriçe Otose.
Kabuki Bölgesi Dört Divası olarak
korkulan bu dördü...
...buraları yönetiyor.
Dövüşte en güçlüsü hangisi mi?
O canavarlara elini bile süremezsin.
Saigo ve Jirocho, İstilâya Direniş
Savaşı'nın kahramanlarındandır.
Gerçi yaşlandılar artık.
Aktif birilerini istiyorsan...
...Doromizu'nun genç varisi...
...Katsuo Kurogoma olabilir.
Kabuki Bölgesi'nde en çok
korkulan kişi.
Saigo'nun ekibinde de eski
direnişçilerden bulabilirsin.
Söylentilere göre...
...Kada'nın ekibinde ise
tam manyaklar varmış.
Otose'nin gücü mü?
Orası sadece bir bar.
Yumuşak kalpli bir ihtiyar işte.
Ama o ihtiyarın mekânında
saçmalamaya kalkarsan...
...buna sessiz kalmayacak
birisini bulursun.
Üç Büyük'e karşı tek başına direnen...
OP, Bleach ve Naruto
üçlüsünü de kastediyor olabilir.
...beyaz saçlı...
...tam bir canavar.
Bir şeytan...
Yazık oldu.
O bembeyaz kafanı...
...kıpkırmızı çiçeklerle
süslemeyi düşünüyordum.
Söylentiler doğruymuş.
Kabuki Bölgesi'nin en güçlü adamı...
...Gintoki Sakata-san.
Kimsin lan se-
Seni yanlış değerlendirmişim, abi!
Beni adamın olarak...
...emrine alır mısın?
Bir Grup Serseriyi
Kendine Çeken Kuralsız Kent
Altyazı: SyLaR_54
www.anime-ceviri.blogspot.com
Buz gibi.
Sabahları harbiden soğuk oluyor.
Kim bu kız?
Sarhoş mu?
Şeyy, bakar mısın?
Burada uyursan üşütürsün.
Bakar mısın...
Sümüğün donmuş.
Olamaz, saldırı!
N'apıyorsun?!
Hangi çetedensin?
Abime elini sürmeye kalkarsan...
...seni kıpkırmızı
çiçeklerle donatırım.
Ne saçmalıyorsun?!
Bir saniye!
Dur!
Sabah sabah bu ne gürültü.
Bu seyahatimde, Yorozuya çetesine
katılmaya geldim. Adım, Chin Pirako.
Chinpira: Kabadayı & Ko: Kız
Sizinle tanışmak da benim için
bir şerefti, Otose patron.
Biraz önceki olay için
özür dilerim.
Abimin bir numaralı adamı
olduğunu bilmiyordum.
Sorumluluğu üstlenip,
serçe parmağımı keseceğim.
Hey, n'apıyorsun kızım sen?
Ben bir suç örgütü lideri değilim.
Adam falan da istemiyorum.
Basıp gitmeni söylemiştim!
Serseri kız seni!
Çok güçlüsün.
Yeraltı dünyasının patronu olabiliriz.
Yeraltına inelim, abi!
Darth Vader olmak istediğimi
ne zaman söyledim?
- Nesi var bu kızın?
- Lütfen. Gidecek yerim yok.
Sen çete elemanı mısın?
Birkaç şey duydum.
Uekibachi çetesi...
...Jirocho ile kavgalıymış.
Bir kavga çıkmış ve
bir kız tek başına...
...herkesin işini bitirmiş.
Adı, Hitokiri Pirako'ymuş.
Hitokiri mi?!
Bu bacaksız mı?!
Bu bacaksız, yeraltı dünyası
için mi çalışıyormuş?!
Abartılacak bir şey değil.
Çiçekle süsleme konusunda
uzmanımdır da.
Biliyor musunuz?
Ne kadar kötü bir insansan...
...o kadar güzel çiçek açarsın.
Ben onları kestikçe, daha kırmızı
ve güzel açtılar.
Özür dilerim.
Sana bacaksız demek istememiştim.
Gidecek yerin yok mu?
Eski çetene ne oldu?
Öldüler.
Jirocho çetesinin
saldırısına uğradılar...
...ve güzel bir bahçeye dönüştüler.
Beni birisi himayesine aldı...
...ve hep bana söylenenleri
yaptığım için...
...şu an ne yapacağımı bilmiyorum.
Tek bildiğim şey
çiçekle süslemek.
Bu yüzden, buraya geldim.
Jirocho'nun bulunduğu bu kenti...
...Kabuki Bölgesi'ni kıpkırmızı
bir bahçe yapmaya geldim.
Hey, hey, hey!
Abimiz geçiyor!
İşinize bakın lan, ezikler!
Sopa mı istiyorsunuz?!
Eyvah. Durum kötü.
Çok belâlı bir kıza bulaştık.
Kabuki Bölgesi'ni çiçek
bahçesi yapacağını söyledi.
Kan denizinden bahsediyor, değil mi?
Senin gücünü kullanarak
Jirocho'dan intikam almak istiyor.
Bir şey olmaz.
- Hey! Kavga mı istiyorsun lan?
- Her ne kadar Hitokiri de olsa
sadece bir kız.
Öyle büyük patronları
hedef alacak kadar aptal olamaz.
Bak, abi!
Ne güzel çiçekler!
Gördün mü?
Çiçekleri seven...
...tamamen normal bir kız.
Nine, haraç nedir bilir misin?
Suratında gülümsemeyle
tehdit etmesene!
Bir çetenin ayakta kalabilmesi için
paraya ihtiyacı vardır.
Karşılığında, güvenliği sağlarız.
Güvenlik sağlayacağımıza
kendilerini bize karşı güvene alıyorlar.
Bak.
Yorozuya Çetesi'ne
katılmak istiyorsan...
...tüm kötü şeyleri unutmalısın.
Darth Vader değilsin sen.
Sıradan bir kızsın.
Chin Pirako değilsin.
Kabadayı Kız
Bugünden itibaren,
Man Birako'sun.
Ev Kızı
Ne biçim isim veriyorsun?!
Anlaşıldı.
Man Birabirako'yum, değil mi?
Bir tane bira fazla.
Şunu keser misiniz?!
Hey, şurada sevimli bir
pastane var.
Orada uslu bir kız olmayı
öğrenebilirsin, Man Birabirabirabirako!
Ne kadar çok "birabira"
demek istiyorsun?
Nedense utanç verici.
Böyle bir yere ilk kez geliyorum.
Dikkat çekiyor muyum?
Çekmiyorsun, çekmiyorsun.
Çok doğal duruyorsun.
Asıl siz dikkat çekiyorsunuz.
Endişelenme,
Birabirabirabirako-san.
Çok normal bir kız gibi...
...hayır, çok hoş bir kız gibi
duruyorsun.
Çete ayaklarını bırakmalısın.
Yazık oluyor.
Kusura bakma, bencilce konuştum.
Haydi, ne duruyorsun?
Pastanı ye.
Pastanı yemezsen, ben yerim.
Pastamda hamamböceği vardı.
Çok pis olduğu için yiyemedim.
Bunu nasıl telâfi
edeceksiniz, lan?
Bana hamamböceği mi
diyorsun lan?!
Temizlik manyağıyım ben.
Çete işlerinden farklı olarak.
Farklı olmasın!
Morimioto Pastanesi
Neden sadece benden
nefret ediyorsun?!
Sakin ol. Senin suçun yok.
Ortada bir sorun yok.
Normal bir kız öyle davranır.
Neden onu savunuyorsunuz?!
Bütün kızların anti-Shinpachi
olduğu izlenimini vermeyin!
Yine eşkiyalık yaparsan
adına bir "bira" daha ekleyeceğim.
En azından adın daha kızsı oldu...
...Man Birabirabirabirabirako.
O adın neresi kızsı?!
Duyan "birabira"
canavarı sanacak.
Yeter artık!
Hey, şurada sevimli bir
balıkçı var, gidip bakalım mı ****?
Düzgün konuş!
Şunlara bak, Man Birako!
Hepsi kurutulmuş.
Çok sertler.
- Dur lan, sabahtan beri...
- Çok sevimli!
- ...onu gitmek istediğin
yerlere götürüyorsun sadece.
- Neden bu kadar kuru?
- Balıkçının nesi kızsı?!
Abi!
Özür dilerim.
- Abi! N'oldu?!
- Çıktı!
O darbeyle yerinden çıktı.
İşte başlıyoruz.
- Eyvah.
- Hey, kız!
- Tam da her şey yolunda giderken...
- Ne yapacaksın şimdi?
- ...onun eski huylarını
ortaya çıkaracaklar.
- Nine, sukonbu ver.
Jirocho Çetesi'ndenseler eğer...
Başka çare kalmadı.
Gin-san! Şiddet kullanma!
Biliyorum.
Bu sorunu olgunca ve
centilmence çözeceğim.
Şeyy, arkadaşım bir şey mi yaptı?
Kimsin lan sen?
Abi!
Neyin var?
Kırıldı.
Omzuma aldığım darbeyle
tüm kemiklerim parçaladın.
Sen de aynısını yapmıyor musun sanki?!
Ne omza vurması?
Asıl sen benim omzuma vurdun!
Bunu nasıl telâfi edeceksiniz?
Hey!
Durumu daha da kötüleştiriyorsun!
Böyle olmaz. Sakin ol, Birako!
Para üstünüz.
Sen neden kemiklerin kırılmış
rolü yapıyorsun?!
Sizin bir kolunuz kırıldı...
...bizimse bütün
kemiklerimiz kırıldı.
Ödeştik mi?
Siz kendi kemiklerinizi
kendiniz kırdınız.
O kız bize yakın bile değildi.
Abi, yeter.
Otose'nin yanındaki herif o...
Ne?
Katsuo abi ile kapışan herif demek...
Katsuo Kurogoma...
Gerçekten de
Jirocho Çetesi'ndeler.
Tüm kemiklerim kırıldığı için...
...bizi rahat bırakır mısınız?
Abi, gidelim.
Bugünlük bir şey yapmıyorum.
Gel benimle.
Onunla işim yok, ama...
...bunun karşılığını ödeyeceksin...
...şu güzel bedeninle.
Hayır. Abi!
Dur bir saniye.
Çabalamayı kes.
Pis orospu.
Tüm kemiklerinin kırıldığını
sanıyordum?
Senin koluna ne demeli?
Çok kötü bir durumda...
...gibi duruyor!
Şimdi yaptı işte!
Matsuo to Kiyoshi
Abi!
Kendine gel, abi!
- Ne--
- Abi!
- Uyan, abi!
- N'apıyorsun lan sen?!
Neden sen başlatıyorsun?!
Benim nazik davranışımı
istismar ediyordu.
Küçük bir ders verdim.
N'aptın?!
Adamı resmen uçurdun!
Sen busun, abi!
Sana âşık oldum.
Şimdi, Jirocho ile savaşmaktan
başka çaremiz kalmadı.
Hep birlikte, kıpkırmızı
çiçekler açtırabilir...
...ve Japonya'nın
patronları olabiliriz.
Kahretsin!
Beni kandırdın!
- Şerefsizler!
- Komik bile değil!
- Bu yanınıza kalmayacak!
- Jirocho'yla falan savaşmam ben!
Bu savaş demektir!
Savaşa falan girmem!
Gin-san! Konuşurken savaşı
başlatıyorsun!
Sakin ol!
Kendine gel!
Sakinleş ve Doraemon'u ara.
Sen sakinleş!
Önemli değil, Ginta-kun!
Madem öyle...
...hazır çimento!
Onu ne yapacaksın?!
Kapa çeneni!
Matsuo to Kiyoshi
Giannosuke ile
Suneorochimaru'yu buna sokup...
...denize atarsak...
...onlardan sonsuza dek kurtuluruz.
Shizuka Hanım da senin olur!
Haydi lan oradan!
Shizuka Hanım'ı korkutuyorsun!
Babalık, her zamanki
köpek yemeğinden ver.
Savaş çıkmış gibi.
Nedense...
Kabuki Bölgesi Konsey
Toplantı Odası
Kabuki Bölgesi Konsey Toplantısı'na
başlıyoruz.
Kabuki Bölgesi
Temizlik Projesi
Bugünün konusu çöpleri ayırmak...
Kaybol, çöp.
Tamam!
Affedersiniz.
Konu nedir?
Kabuki Bölgesi
İmparatoriçesi Otose
Bizi neden çağırdın?
Çöpleri ayırma kuralını
bozduğumu sanmıyorum.
Bozdun işte.
Pis kokulu bir ihtiyarın...
Kishin Mademoiselle Saigo
...biz iki güzelin  arasında
ne işi var?
Sen hiç konuşma.
Tavuskuşu Prensesi Kada
Değişmediğinizi gördüğüme sevindim.
Meşgul bir zamanınızda
çağırdığım için özür dilerim.
Biraz daha zamanınızı
almam gerekiyor.
Bir eksiğimiz var.
Jirocho mu?
Anlamı yok.
Onu son göreli
iki ya da üç sene oluyor.
Dört Diva'nın hepsinin
bu konuyu tartışmasını istiyordum.
Sizi buraya tek bir
sebeple çağırdım.
Kentin gittikçe...
...sertleştiğinin farkındasınızdır.
Bir önlem alınmazsa
savaş çıkacak.
Bunu hiçbirimizin
istemediğine eminim.
Diyene bak.
Sorunu çıkartanlar
senin ve Jirocho'nun adamları.
Buradaki kumarhanelerin...
...Jirocho Çetesi yönetimi
altında olması gerekirken...
...sen çıktın ve
bir kumarhane açtın.
Aynısı senin için de geçerli, Saigo.
İstilâya Direniş Örgütü
üyelerine...
...ve sahtekâr savaşçılara
arka çıktığını duydum.
Askerlerin garip giyiniyor
olabilir, ama...
...her biri epey güçlü.
Plânın, onları kullanarak...
...nonoşlar imparatorluğu kurmak.
Neden bahsediyorsun sen?
Gidecek yeri olmayanlara
kalacak bir ev veriyorum.
Jirocho Çetesi'nin taleplerini...
...sürekli reddettiğin
gerçeği değişmiyor ama.
Ve Otose...
Bu aptalca savaşa
ilgim yok...
...ve bulaştığımı da hatırlamıyorum.
İlgin olmasa da...
...bu kentte her zaman
büyük bir etkiye sahipsin.
Müşterilerinin
sıkıntılarını dinleyip...
...onlara nasihat ettiğini duydum.
Yorozuya denen şu piyonlarınsa...
...sana gerekli yardımı sağlıyor.
Bölgemizde olay çıkartıyorlar.
Emir vereceğim piyonlarımın
olduğunu hiç bilmiyordum.
Ve bu kentin...
...bölgelere ayrıldığını da.
Bu kent hiç kimseye âit değil.
Burada sadece yaşıyoruz.
Hepsi bu.
Ancak, bundan tatmin olmayanlar var.
Bugünlerde, bu kenti
işletmek için...
...Dört Diva olarak
birlikte çalışıyoruz, ama...
...işler en başından beri...
...yeni bir örgütün
ortaya çıkmasına sebep olmadı mı?
Bizim savaşmamıza hiç gerek yok.
Sonuçta...
...düşmanımız Jirocho değil mi?
Şimdi anlıyorum.
Üçünüz bir olup...
...engel Jirocho'dan
kurtulacaksınız.
Sen...
Durun!
Buraya kadarmış! Bu bir savaş!
Savaş kesinlikle başladı!
Gin-san!
İşler kontrolden çıktı!
Ginta-kun, Shizuka Hanım ile
randevuya çıktı.
Şerefsiz, bizi yem olarak kullandı.
Sana bunu ödeteceğim!
Gittiler galiba, abi.
İşler gittikçe eğlenceli
bir hâl alıyor.
Bunun neresi eğlenceli?
Eski bir klişeyi yıkmanın
zamanı geldi.
İntikam hiçbir zaman
eğlenceli değildi.
Ölü arkadaşların...
...senden onların
intikamı almak yerine...
...normal bir kız olarak
yaşamanı isterdi.
Abi...
Neden sürekli intikamdan
bahsediyorsun?
Çeten, Jirocho
tarafından katledilmedi mi?
Onun intikamı için...
Neden bahsediyorsun?
Çetem, Jirocho tarafından
saldırıya uğradı, ama...
...hepsi yaşıyor.
Kıpkırmızı çiçek bahçesine
dönüştüklerini söylemiştin.
Çiftçi olmak için bu işi bıraktılar.
Çiçek yetiştiriyorlar.
Gerçekten güzel bir yer.
Sıkıcı olduğu için
oradan ayrıldım ama.
Daha ne kadar yanlış yönlendireceksin?!
Dalga geçme lan!
Karanlık geçmişin yüzünden...
...intikam niyetinden vazgeçmen
için deli gibi çabalıyoruz.
Dur yahu.
Sen neden buradasın?
Dedim ya.
Jirocho'yu ve bu kenti
çiçeklerle süslemeye geldim.
Yeter artık.
Açıkça söyle.
Gayet açığım.
Buraya, ulu Jirocho'nun tekrar
çiçek açmasını sağlamaya geldim.
Bunun içinse...
...Kabuki Bölgesi'nin en güçlü
adamı olan senin...
...yardımına ihtiyacım var.
Anladım.
Kısaca, sen kafayı
çiçeklerle bozmuşsun...
...ve de seninle konuşmaya
çalışmak boş.
Yani, yolun sonuna geldik.
Abi, çete ve adamları arasındaki
bağ kolay kolay kopmaz.
Bu plastik çöp kutusuyla
bağ kurduğumu hatırlamıyorum.
Çimento da sertleşti.
Hepsi boş boş konuşman yüzünden.
Ne yapacağız?!
Ne olacak?!
Belli değil mi?
Hakettiğin bir...
...muameleye maruz kalacaksın.
Sen...
Beklettiğim için özür dilerim.
Engel geldi.
Jirocho...
Beni boşverin.
Devam edin.
Benden kurtulmak için birlik
olmanızdan bahsediyordunuz sanırım.
Öyle bir şey demedik.
Daha fazla karmaşa çıkmasını
istemediğimizden...
...durdurmak istesek de durduramayacağımız
birisinden bahsediyorduk.
Onun icabına ben bakabilirim.
Bu dünyadaki bazı aptalları
bazen sadece ölüm tedavi edebilir.
Ama ben olsam böyle bir
toplantı ayarlamazdım.
Bak.
Boyunlarınız kılıcımın
erişim alanında.
Tavuskuşu Prensesi'nin
evcil hayvanlarından birisi, he?
Geri çekil.
Şaka yapıyordu.
Hayır, doğru karar verdi.
Bu evcil hayvan, saldırganlığımı
tespit edebilecek kadar iyi eğitilmiş.
Ne var ki, yaşlanıyorum...
...ve çişimi ve saldırganlığımı
kontrol etmekte zorlanıyorum.
Kılıcımı çoktan kınına soktum,
ama titremeye devam ediyor.
Meselâ, biraz önce...
...seni kestiğimi farketmedin.
Kesin şunu dedim!
Patrona ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Haklayın şunları!
Gerçek amacınızı gösterdiniz!
Annemize elinize bile süremezsiniz!
Hanımların sohbetine kulak
misafiri mi oldunuz?
Taşaklarınızı kaybetmeye
hazır mısınız lan?!
Geri çekilin, çocuklar.
Patron!
Sıradan insanların
burada yeri yok.
Bak sen.
Bu canavarları durdurmayı
nasıl düşünüyorsun?
Fikrin varsa,
seve seve dinlerim.
Gördüğün üzere, gücü
sadece güç tutabilir.
İşte teklifim.
Dört Diva'nın her birinin örgütü...
...kişisel savaşlara girmeyecek.
Bu kuralı bozan örgüt...
...diğer üçü tarafından
yok edilecektir.
Yani sonuçta, yine de bana karşı...
...üç örgüt birlik olacak?
Birlik olunca, taşaklarımı
koparabileceğinizi mi sandınız?
Yanlış anlama.
Bu kural karışıklığı
engellemek için.
Kimse savaşamazsa bu kent
sıkıcı bir yer olur.
Savaştan kaçınmanın bir yolu varsa
deneyelim bakalım.
Kafayı mı yediniz?
Pekâlâ.
Dayanıklılık testi olacak.
Benden önce düşmemek için
dikkatli olun.
Fragman
Geçmişleri ortaya çıkar...
Gintoki ve Jirocho arasında
kıyasıya bir dövüş...
Mezarlıklarda Vahşileşenler
Sadece Hayaletler Değildir